arrumar as interações com o banco de dados para evitar sql injection ✔️ 

tratar erros sql ✔️ 

função para gerar log de erros ✔️

terminar o >nova obra< precisa melhorar a função de pesquisa e autocomplete (escrever o num do contrato e o ano 
no input e fazer a pesquisa por num do contrato e ano) ✔️

criar tabela usuario_has_fornecedor - com isso, apenas as obras do fornecedor aparecerão 
ao user na criação de relatório✔️

criar a opção de atribuir fornecedor ao usuario✔️

criar opção de adicionar escola a um contrato -> formando o vinculo de escola e contrato 
-> pensar em como concatenar as escolas -> utilizei uma biblioteca de select do bootstrap 
https://developer.snapappointments.com/bootstrap-select/examples/ ✔️

falta terminar form relatorio✔️

Permitir consulta de fornecedores no gerenciamento do usuário✔️

arrumar listagem de usuario✔️

arrumar editar obras  ✔️

arrumar editar escola ✔️

retorno de data em input data -> editar contrato ✔️

vincular usuario a obra ✔️

situacao do relatorio na criacao do usuario poderá ser todas ou será sempre criada como pendente? ✔️

agora não será possível excluir linhas de tabelas como as da tabela contrato, obra
isso pq está tudo conectado no banco de dados, caso seja necessário ativar é preciso mudar
o que acontecerá com a chave estrangeira quando deletar uma referencia  ✔️

mensagem de erro ao logar (muito rápida) ✔️

filtrar criação do relatorio pela obra q ele trabalha ✔️

não poder excluir admin ou cargo acima, amarrar permissões de usuario com as funções
 do projeto (diego >> secretaria/prefeito (somente visualização)) ✔️
 
--atenção para a query q mostra os usuários -> quais usuários ele poderá ver?
todos menos admin e quem n tem fornecedor
o usuario só poderá trabalhar na obra se tiver forncedor? sim ->filtrar select da obra ✔️

Renê: (Alterado input de Porcentagem concluida do relatorio - para utilização de slider) ✔️

------------------------------------------------------------------------------------------------------------

--juntar front com back 

--personalizar usuario (Ex: Editar meu perfil)

esqueci minha senha por email ou sms

--o metodo de criptografia md5 NÃO é seguro, usar por conta em risco. https://www.md5online.org/md5-decrypt.html

vizualizar senha ao logar / resgistrar

--validar dados de requisições tanto no front quanto no back

adicionar imagens no formulario e salvar no banco ✔️
https://www.codexworld.com/upload-multiple-images-store-in-database-php-mysql/

Renê (Alterei o img_foto de VARCHAR para LONGBLOB)
Renê ( Meu input de foto estava assim:
        <div class='mb-3'>
        <label for='formFile' class='form-label'>Adicione foto 01: </label>
        <input class='form-control' type='file' id='formFile' name='newFoto01''>
    </div>
    )
PS: Engraçado, não consegui inserir imagem "manualmente" no Heidi... mas no PhpMyAdmin dava

-- ideia: Havendo relatórios no status "pendente", a quantidade aparece na bolinha vermelha" - clicando nele, a lista de relatório traz apenas os pendentes
com um COUNT assim: (SELECT COUNT(*) FROM relatorio WHERE cd_situacaoRelatorio = 1) ✔️